Obrigado por baixar pela Paint Social BR

Instalacao:

1 - Esse download foi disponibilizado inteiramente para voce usufruir. Lembre-se, ficaremos, muito
gratos se voce clicar nos nossos anunciantes, la no Blog. 
2 - Descompacte com o winrar-winzip o arquivo que voce acabou de baixar, utilizando a senha: "paintsocialbr" sem aspas.
3 - Abra a pasta descompatada e clique com o botao direito do mouse em cima do arquivo "sai2", clique em 
"enviar para" e crie um atalho no seu desktop para sua melhor comodidade! Agradeçemos!
4 - Este executavel ja vem crackeado, nao sera necessario nada alem de executar o arquivo!


Creditos total ao criador do crack para: rafaelkb


Disponibilidade: Paint Social BR http://saibrasil.blogspot.com.br/
